GPT, este foi o último arquivo do primeiro grupo de 2022. Agora, gere uma tabela dos artigos, contendo:
1) nas linhas: o nome de cada arquivo;
2) nas colunas vai dizer:
a) Decisão (guardado ou descartado);
b) Foco do artigo;
c) Nível de importância para a tese (baixo, médio, alto, altíssimo);
d) Ponto da tese que o artigo se encaixa de encaixa (contextualização, justificativa da escolha, objetivos específicos, revisão da literatura, resiliência dos sistemas elétricos, lacuna encontrada ou Metodologia adotada) - pode ter mais de um ponto;
e) Pontuação do artigo em Relação ao meu tema de trabalho (Resiliência das Linhas de Transmissão).
Notas Importante: Verifique com atenção cada resumo para não pular nenhum, pois você já cometeu este erro antes.